Досега…
Ей! Ей!
Ей!
Жребецът се маха.
- Той е на мама.
Не може да заличиш спомените.
Не плаках
на погребението на баща ми.
Бях твърде съкрушена,
за да скърбя.
Много мило, че съпругът ти
и детето се отбиха.
Ако издигаш стени,
ще отблъснеш хората,
които обичаш.
Ти ми спаси живота.
Нека ти помогна с хора.
Запази значката си
и имаш нова приятелка.
Яхвай коня, каубой!
"Развивай се или умри!"
Какво не разбра?
Идваш да видиш
хората на баща си?
Те са със стадото.
Реших да разгледам.
Имам блед спомен, че обеща
да ме разведеш наоколо.
Сигурен съм, че казах "може би".
Ще се бориш с коня,
вместо да ме разведеш?
Опитай се да не изоставаш.
Напомня ми за Пиренеите.
Също и за Алпите.
Много ли си пътувала?
Да, докато растях,
пътувахме семейно
през лятото и на Коледа.
А ти?
Влязох във флота,
за да видя света.
Само си помисли…
Преди 10 000 г. тук е имало ледник.
На това място свих дрехите
на брат си Джейми,
докато се къпеше -
наложи се да се прибере гол.
Сигурно е било вълшебно да растеш
с най-страхотния заден двор.
Добре се справяш с коня.
И в града има конюшни.
Каза, че изпитваш болка
във врата и в рамото,
а ръката ти изтръпва?
Откога имаш тези симптоми?
Появиха се след първата врата,
която разбих.
Свикнах да живея с тях.
На колко мисии си бил?
На повече,
отколкото мога да си спомня.
Ще направим изследвания,
за да разберем какво става.
Добре.
До скоро.
Кал?
Какво правиш тук?
Бел не спомена,
че преследвате лекари бегълци.
Здравей, Джаред.
Не, бях на преглед.
Аз бях на работен обяд.
Трябва да се връщам на работа.
Радвам се, че те видях.
И аз.
Баща ти не преобръща ли целия ти
живот с идването ви чак тук?
Аз съм голяма жена.
Не може да ме застави.
Тук съм, защото го обичам
и защото ме направи партньор
в новото си животновъдно предприятие.
Татко, какво правиш тук?
Кейси ми донесе късмет.
Исках да се уверя,
че ти си добре.
Мисля,
че последния път ми донесе шапка.
Позволи ми
да ти върна услугата.
Радвам се така скоро
да ви видя на крака.
В ранчото няма почивни дни.
Оздравях достатъчно,
дори успях да отстрелям лос.
Реших да направя вечеря,
за да ти се отплатя.
От опит знам,
че на сем. Уийвър не се отказва.
Чудесно.
Заповядай, Майлс.
Чаят беше леко кисел,
така че добавих бучка захар.
Благодаря.
Съжалявам, че те ангажирам
в свободната ти вечер.
Джаред и Бракстън отидоха на къмпинг,
като баща и син.
Имам цяла вечер да ти взема парите.
- На кого залагаш?
След като видях Бел
като рокерка,
не се съмнявам,
че е и малко мошеник.
Аз залагам на Майлс.
Късметът ни се обърна благодарение
на нашия ангел хранител.
Сабрина, това са колегите ми
Бел и Андреа.
Помогнаха да открием момичетата.
- Споделяш заслугата.
Скромен си
за бивш колежански атлет.
"Колежански атлет" е силно казано.
Беше избран
за най-добър защитник в щата,
стигна до Първа дивизия.
- Мамка му!
Знаех, че си играл,
не и че си бил играч.
Не бях, отказах се от футбола.
Не се разбираше с треньора.
Облак прах си е Облак прах.
Поумнях.
Не много, надявам се.
Приятно ми е
да се запозная с приятелите
на Майлс. Обади ми се.
Това повдига
един много важен въпрос.
Излизаш ли с някого?
Не.
Харесваш ли някого?
Сложно е.
Тя не е от там, откъдето съм аз.
Е, и?
- Като с футболната ми кариера.
Вероятно не ми е писано
да се случи.
Искам да дойдем пак.
Ще дойдем.
- Чудесно.
Забравих останалата храна.
Връщам се.
Забравила съм си очилата.
Само минутка.
Оставям я да работи.
субтитри от
YavkA.net
МАРШАЛИ: ИСТОРИЯ ЗА YELLOWSTONE
Добре сте се справили.
Повечето хора пресготвят лоса.
Татко е готвачът в семейството.
Въпреки нежеланието си,
и аз готвя вкъщи,
но не съм на вашето ниво.
Аз не съм на твоето ниво
в грижите за ранчото.
Затова плаща
на дипломирани умници
да му помагат.
Те правят повече от това.
Насочиха ме към технологии,
които увеличават
шанса ми за успех.
Учили са ме,
че старият подход е най-правилен.
Чух, че старият подход
така и не е довел "Йелоустоун"
до печалба.
Начинът на живот е истинската награда
от работата в ранчото.
Не и за моите инвеститори.
Ако мога да наклоня везната,
защо да не го направя?
С ДНК изследване подбрах
най-продуктивните животни.
Проследявам ги чрез радиочестоти.
Това снижава разходите ми за труд.
Явно предварителните ви разходи
са били големи.
Затова разпределям риска.
Предлагам всяка глава добитък
като отделен актив,
в който може да се инвестира.
Този оборотен капитал
повишава оценката ми.
Щяхте да се разбирате
със сестра ми.
Смятам дълго
да се занимавам с това.
Повече земя, повече добитък.
Така привличам повече инвеститори.
Много бих искал
Ийст Камп да стане
част от моето стопанство.
Искате да купите ранчото ми?
Дай му десерта,
преди да го поканиш в леглото.
Директен съм,
когато видя нещо, което искам.
Благодаря за вечерята.
Нека ти помогнем да почистиш.
Съдовете са нещо,
с което се справям.
Не исках да те обидя.
И двамата можем
да спечелим от това.
Помисли си.
Това план ли беше, за да сваля гарда,
та баща ти да може
да поиска Ийст Камп?
И аз бях изненадана като теб.
В семейството ми никога
не говорим по работа на вечеря.
Съжалявам.
Забавлявахме се,
допреди той да съсипе всичко.
Нали?
Да.
Благодаря за хубавия ден.
Лека нощ.
Има ли нещо,
което искаш да ми кажеш?
За кое?
За това, че снощи не дойде в бара.
Не успях навреме. Съжалявам.
Гифърд се обади.
Има новина.
Федералният съдия Полин Ейърс
и съпругът й
са оцелели след бомба в колата.
- Видях.
Пиколото не е имало късмет.
Има ли заподозрян?
Тя е федерален съдия,
вероятно има много врагове.
Клинт Гало е заплашил
да й отмъсти преди 10 г.,
когато го осъдила за взривяването
на женски здравен център.
Освободен е условно преди месец.
Пропуснал среща с надзорника.
Значи е беглец.
ФБР разследват взрива,
но Гало е наша грижа.
Защитата на съдията
е наше задължение.
Ще пазим ли Ейърс?
Нея и близките й,
докато Гало не бъде заловен.
Може аз и Каубоя да издирим Гало,
а вие да отидете при семейството.
Последното, от което имаме нужда,
е да започне лов на съдии.
Знам, че изглежда,
сякаш наказваме жертвите.
Бомбаджията познава навиците ви.
Семейството ви трябва
да ограничи движенията си.
Шерифът, който проверява наоколо,
ще уплаши съседите.
Имате ли някакви следи?
Наблюдаваме престъпник,
когото сте осъдили
за насилие преди години.
Това дава определена насока.
Няма да ви притесняваме,
г-жо съдия.
Стига с това "г-жо съдия".
"Организация с нестопанска цел
на годината -
2023 г., център "Хирон"."
Аз съм изпълнителният директор.
Осигуряваме медицинско оборудване
на нуждаещи се общности по света.
Той е добрият, аз съм лошата.
Ако ви трябват
стоматологични консумативи,
ще ви свържа с мъжа си.
И той е филантроп.
Франи каза, че Лулу иска билета
за "Маунтин Лоуф",
ако няма да ходя.
Музикалният фестивал
другия месец?
Да.
Ако тогава още ви охраняваме,
значи сме се провалили
в работата си.
И да успеете,
с Блейк не сме казали,
че Фалън може да отиде.
Извинете.
Тук ли живее гаджето на Гало?
Сигурно си пада по затворници.
Опитал се е да убие съдията,
след като е лежал 10 г.?
Цени отмъщението повече
от свободата. Прилича на теб.
Ей…
Клинт Гало?
Щатски шерифи!
Блъснах го като ядосан жребец.
Звучиш все по-монтански.
По-голямата част от работата ми
е поверителна.
Центърът за анализ само ще разгледа
заплахите, които сте получавали.
Дано работят на смени.
Съпругът ви тормози ли ви,
че преследвате лошите?
Постоянно водим преговори,
но винаги успяваме да се разберем.
За мое съжаление,
съдиите не преговарят.
Г-жо съдия…
Стойте тук,
трябва да сте пред очите ни.
Отивам до тоалетната.
Ползвайте тази на дъщеря си,
без прозорци е.
Не влизай - боядисвам рокля.
За фестивала е.
Не прибързвай.
Да я пуснем да се позабавлява
след цялата тази история.
Чу какво каза мама.
Полин няма да прояви
снизхождение към мен.
Чудесно, пак аз съм лошата.
Дали да не им кажем,
че не бива да карат
дъщеря си да избира между тях?
Тя си има достатъчно проблеми -
някой се опитва да я убие.
Ако човек знае нещо,
което засяга нечие семейство,
е редно да каже, нали?
Семейните проблеми трябва
да си останат в семейството.
Заплашил си съдията преди 10 г.,
а снощи си изпълнил заканата.
Доста си злопаметен.
Ейърс е мъртва?
- Не, но пиколото е загинал.
Вчера целия ден бях у Тереза.
Тя ще потвърди.
Все едно -
кога бомбата се е взривила
и кога е била поставена,
са две различни неща.
Имам по-важна работа
от разчистването на стари сметки.
Знам я как отсъжда.
Ченгетата не бива да си мислят,
че само аз съм мечтал да я убия.
Затворена съм в дома си,
като Елза.
На никого не му се слуша това.
Може да е за добро,
но не го знаем.
Шанс да поставим семейството си
на първо място, както обеща.
Изглежда жаден
за вниманието на жена си.
Каква е тази нужда
да се правиш на д-р Фил?
С теб знаем,
че пълното посвещаване на работата
може да съсипе отношенията.
Говори за себе си.
Фалън! Не!
Залегни!
Далеч от прозореца!
Спокойно, всичко е наред.
- Някой се опитва да те убие.
Нищо не е наред.
Приятел!
Някакви следи от стрелеца?
Не.
Изстрелите може да идват
само от паркинга оттатък улицата.
Не открихме гилзи.
Бързо а избягал, бил е с кола.
Ще вземем запис от камерите.
В досието на Гало споменава ли се
далекобойно оръжие?
Кейси и Андреа са го заловили
доста преди изстрелите.
Ако не е стрелял той,
и бомбата не е негово дело.
Сигурно е само едно -
убиецът знае къде е съдията.
Чуйте ме.
Сем. Ейърс,
ще отидем на друго място.
Ще дойдете в нашия щаб.
Полицията идва
да огледа местопрестъплението.
Ще остана тук,
в случай че изникне нещо.
Сигурно има начин да ме пазите,
без те да се чувстват
като затворници.
Знам едно място,
където можем да ги скрием.
Но вие ще дойдете с нас.
Добре.
Хайде, да вървим.
Всичко ще бъде наред.
Значи беше нужно да се опитат
да убият съдия,
за да ме поканиш в дома си.
Май обърка заповедта на Кал
с приятелско събиране.
Ранчо Уийвър?
Виждам за кого си пазиш поканите.
Приятел!
Блейк, Фалън, представям ви
помощник-шерифи Дътън и Крус.
Извиняваме се за притеснението.
Не се извинявайте.
Разбирам какво ви е.
Да, мисля, че разбирате.
Какво означава това?
В ръцете на помощник-шериф Дътън
можем да бъдем спокойни.
Значи той може да разбере
кой се опитва да убие мама,
за да се приберем у дома.
Щом не е Гало,
има ли предположения кой е?
Криминалистите на ФБР установиха,
че бомбата е по-типична
за Сахел, в Африка,
отколкото у нас.
Този тип бомба и снайперистките
умения говорят, че е военен.
Да, затова проверяваме
военните, на които съдията
е издала присъди.
Докато не го открием,
никой да не привлича вниманието.
Том ли дойде, или Доли?
Май ще поостанем тук.
Ще ми кажеш.
Отивам да огледам периметъра.
Добре.
Камерите са заснели
червен бус да влиза на паркинга
15 мин. преди стрелбата
и да си тръгва след това.
Без номера. Пращаме ви записа.
Работим с каквото има.
Намерихме това
в стената,
близо до дупките от куршуми.
Прилича на съпруга на съдията.
Защо му е псевдоним на директора
на организация с нестопанска цел?
Ще ви оставя за малко.
Настанихме съдията.
Установи ли дали съпругът й
не е Джейсън Борн?
Само истинският му паспорт
е използван за пътуване.
Защо са му
фалшивите самоличности?
Заради финансите.
Сметка, свързана с едната,
показва движение на пари от Блейк
през фиктивни фирми
към Екваториална Гвинея
и обратно.
Екваториална Гвинея
е част от Сахел,
накъдето сочи
направата на бомбата.
Може би прикрива плащането
за убийството на жена си.
Мислиш, че е заподозрян?
Беше до нея
и при двата опита за убийство.
Това е страхотно алиби.
Добре. Какъв е мотивът му?
Може бракът им да се е изчерпал
и да предпочита
да вземе застраховката
пред това да се развежда
със съдия.
Познавам разбитата връзка.
Има ли нещо за ядене?
Имам пържоли от лос.
В хладилника видях
пакетирани сандвичи,
подходящи за непещерняци.
Имам проблем
с мобилната мрежа.
Един от недостатъците
да живееш в 19-и век.
На верандата може да се появят
още един-два сегмента.
Държиш ли се?
Някакъв луд иска да убие майка ми -
това ме разстройва.
Разбираме те.
Нашите бащи загинаха
заради работата си.
Това е ужасно.
Моят баща загина
по време на служба,
а бащата на Кейси
беше губернаторът.
Откриха ли убийците им?
Вероятността да го пипна
ми помага да ставам сутрин.
В социалните мрежи бяха обсебени
да открият убиеца на баща ти.
Не мисля много за това.
- Я стига.
Палиш се за жертви,
които не познаваш,
а нямаш списък със заподозрени?
Чух нещо за наемници.
Грешно ли е, че искам
нещо лошо да се случи
на преследвача на мама?
Има разлика между това
да жадуваш за отмъщение
и да си отмъстиш.
Аз смятам да си отмъстя.
Това беше на баща ми.
Нося го,
в случай че срещна убиеца му.
Най-вече ми дава
усещане за контрол
над това, което ме обсебва.
Да?
- Приятел…
Съпругът започва
да изглежда съмнителен.
Има фалшиви самоличности,
международни плащания.
Мисля, че може да е замесен.
Това се казва обрат.
Опитай се да разбереш.
Добре.
Блейк!
Блейк?
Как така е изчезнал?
Нали екипът ви го пазеше!
Според тях си е тръгнал сам.
Не, Фалън е целият му живот.
Имаме запис от камерата
на изчезването на съпруга ви.
Името Джоузеф Петит
говори ли ви нещо?
Не.
Това е фалшива самоличност,
която съпругът ви използва.
Фалшива самоличност?
Не разбирам.
Знаете ли, че държи фалшиви
паспорти в стената на дома ви?
Може ли да крие и нещо друго?
Съпруга ми ли разследвате?!
А трябва ли да го разследваме?
Свалихме този запис от камерите
в ранчото на колегата ни.
Сякаш ги е чакал.
Отвлекли ли са го?
Той ли е бил целта
от самото начало?
Възможно е.
Но защо?
Надявахме се вие да знаете,
г-жо съдия.
Женени сме от 25 години,
а той е имал таен живот.
Ясно е, че аз нищо не знам.
Ще ви оставим за малко сама.
Това беше брутално.
Трябваше да й кажем истината.
Знам.
Току-що разбихме брака им,
а все още не разполагаме
с отговори.
Може би харддискът на Блейк
ще помогне.
Браво.
Дай да видя.
Фалън, искаш ли компания?
Не, дай ми само минутка.
Бедното дете.
Умира от притеснение за баща си.
Блейк е бил отвлечен наблизо.
Кал иска да се махнем от тук.
Фалън знае, че баща й е изчезнал.
Друго не е нужно да знае.
Попаднахме на информация,
която искаме да споделим с вас.
Съпругът ви е бил
на откриването на клиника
в Екваториална Гвинея
преди около шест месеца, нали?
Да.
- Тя се ръководи от Луис Андеме.
Той е активист
срещу репресивния режим
на президента Биндонг.
И това е отмъщение,
защото е работил със съпротивата?
Този харддиск съдържа
доказателства, че Андеме е убедил
Блейк да използва организацията,
за да внася нелегално оръжие
за каузата му.
Какво?!
Казвате ми,
че Блейк търгува с оръжие?!
Дъщерята на Биндонг е убита миналия
месец с бомба, заложена в колата.
Бомба, направена от съпротивата
с експлозивите,
които съпругът ви е доставил.
Преди три дни Блейк е получил
имейли със смъртни заплахи
от хора на Биндонг,
които искат информация за всеки,
на когото е изпращал оръжие.
Блейк вероятно ни е чул
да обсъждаме
направата на бомбата,
разбрал е какво става
и си е уредил среща с тях.
В опит да защити вас и Фалън.
Когато получат от него
това, което искат…
Кои са тези чудовища?
- Стигаме до самоличности,
които изглеждат заличени,
както тези на хора,
работили под прикритие
за правителството.
Досиетата може
да бъдат разсекретени
със заповед,
издадена от федерален съдия.
Да го направим.
Ще те заведем на безопасно място.
А мама се тревожи
за един концерт.
Заемаме се, Кал.
Хората в червения бус
са американци.
Райлън Хайтауър и Нейт Портър -
наемници,
служили в "Делта Форс".
Пред 2022 г. са подпомагали
армията на Биндонг.
Поръчителят извън Тексас ли е?
- Не се знае.
Хайтауър има имот до Клайд парк.
Може да са тръгнали натам.
Това е на няколко километра от тук.
Какво ще правим със…
Блейк не разполага с много време.
Баща ми тук ли е?
- Скоро ще разберем.
Не издържам. Умирам от страх.
Фалън, всичко ще бъде наред.
Министерството иска да ги разпита
за работата им с Биндонг.
Нужни са ни живи.
Времето на Блейк изтича.
Аз влизам, ти остани с Фалън.
Действаме в екип.
Особено срещу командоси.
До 10 мин. Кал и Бел ще са тук.
Ако помощта бе дошла при баща ти
10 минути по-рано?
Дай ни имена,
или ще се пържиш още.
Казах ви…
Не знам.
Да му помогнем да си спомни.
- Щатски шерифи!
Добре ли сте?
Ще съм добре,
като пипнете и другия.
Насам.
Слава богу!
Не каза и дума на баща си.
Да му благодаря, че едва
не взривиха мама заради него?
Аз щях да се радвам, че са живи.
Радвам се.
Но…
Баща ми чудовище ли е?
Веднъж залових беглец,
когото татко бе арестувал.
Кълнеше се,
че баща ми бил корумпиран.
Това ме разтърси.
Мислиш ли, че е вярно?
Бих се радвала
да мога да го попитам.
Няма идеален баща.
Ще осъзнаеш, че е искал
да те защити по свой начин,
и гневът ти ще изчезне.
Ако решиш да му простиш,
дано е още жив, да го чуе.
Здравей.
- Здравей.
Току-що приключих
със случая "Ейърс".
Да отидем при другите в "Булет"?
Аз съм пас.
Хайде де.
Мади още ли те отблъсква?
Може да поръчваме вместо теб,
за да избегнете
размяната на неловки реплики.
Върви да се забавляваш
с колегите си.
Неприятно.
Виж…
Нуждая се от тази буферна зона
между работата и дома ми,
която ти предложи,
но не мога да те оставя тук така.
Бърбън? Доста агресивно.
Току-що казахме на съдията,
че половината й живот е лъжа.
Дръпни се.
Ако това не е повод да пийнем…
… не знам кое е.
Посвещаваш живота си
на някого,
а откриваш, че не го познаваш.
Такива семейства са причината
да си остана завинаги сама.
Родео състезателят губи.
Какво следва?
Ездач на бикове? Родео клоун?
Не. А ти кога ще поканиш на среща
загадъчното момиче?
Прекалено сложно е,
за да се получи.
Значи тя е точната жена за теб.
Нямам опит с жени,
които не са индианки.
Вярвай в себе си.
Това не е силната ми страна.
Като местен, ще ми дадеш ли
някой и друг съвет?
Последния път бях в гимназията,
а тя беше от "Броукън Рок".
Ако ще се проваля,
по-добре да сте тук,
за да изгасите пожара.
Тя тук ли е?
Ще се пробвам.
Още по едно?
Да.
А и…
Чудех се…
Искаш ли да излезем заедно?
С теб ли?
Може би.
Искам да кажа…
Да, с мен.
С удоволствие.
Надявах се да ме попиташ,
но си мислех,
че няма да посмееш.
Аз съм смел мъж.
Явно е така, щом каниш на среща
дъщерята на шефа си.
Мади беше може би на 3 г.
Отидохме в зоопарка в Сан Диего.
Тя откачи.
Вечерта, когато я слагах да спи,
каза:
"Това беше най-страхотният ден".
Ничие детство
не остава застинало във времето.
Виж Фалън - току-що разбра,
че баща й е злодеят в нечия история.
Ами Полин?
Оказа се, че Блейк не е този,
за когото го е мислела.
Дали бракът им ще оцелее?
Знаеш колко трудно нещо е бракът.
Твоят брак ще оцелее ли,
ако мъжът ти има таен живот?
Аз знам всичко за Джаред.
Сериозно?
- Да.
Ти криеш толкова неща от него…
Едно ченге няма ли да разбере,
ако някой крие нещо?
Хайде, говори.
Цял ден си странен.
Кажи какво има.
Не е моя работа,
но ти би направила
същото за мен,
ако беше на мое място.
За какво говориш?
Видях Джаред с друга жена.
Трябваше да бъде дискретен.
Какво? Само това ли ще кажеш?
Добре…
Не че трябва да се оправдавам,
но…
… хората се променят.
Годините минават.
Бяхме разделени,
защото работех под прикритие.
И нещата…
… се изплъзнаха.
Защо останахте заедно?
Да запазя семейството си
заради Бракстън,
е мой приоритет.
Така животът е доста самотен.
Това беше ужасна идея!
Извинявай.
Стана заради алкохола и тежкия ден.
Да…
Да приключваме.
Не пие, а си падна по барманката.
Странна работа.
Наистина ли не си излизал
с жена след Моника?
Майка ти излизаше ли на срещи
след баща ти?
Започвам да разбирам.
Това има ли нещо общо със сувенира
от ранчо Уийвър в дома ти?
Доли ми устрои засада.
Сериозно?
Случайна среща?
Подценила съм я!
Приятно ли ти беше?
С теб искаме да отмъстим за хората,
които сме загубили,
но лесно можем да ги предадем.
На срещата с Доли си се чувствал,
сякаш изневеряваш на Моника.
Разбирам.
Майка ми излизаше на срещи.
Срещна страхотен мъж.
Осъзнах,
че не се опитва да замести
баща ми в сърцето си,
а допуска в него нов човек.
А баща ти?
Нищо сериозно.
В сърцето му нямаше място
за никого и за нищо друго,
освен за гнева,
че е загубил майка ми.
Дали Моника би искала
и с теб да е така?
Бих искал да мога да я попитам.
Ще се качиш ли обратно на коня?
Не съм сигурен, че съм готов.
Съжалявам за онази вечер.
Прекалих.
Наречи го семейна черта.
Немислимо ли е да направим
още една обиколка?
Просто ще пояздим.
Субтитри от
YavkA.net @ 2026